(START)
抱歉啊 妈妈
再给我拿一瓶啤酒过来
知道了
风羽里
给爸爸拿一瓶啤酒过去
我知道了
（未婚老姑娘风羽里31岁）
（她们一直是母子俩生活）
（但最近母亲再婚了）
谢谢你
我来帮你倒酒
听一听这个嘟嘟嘟的声音
这里舒服吗      舒服
是这里吗      对
插死你
风羽里
你妈妈不在家吗
不在哦 她去买东西了
是吗
爸爸
怎么了
你昨晚和妈妈做爱了吧
我们是夫妻 这不很正常吗
可以是可以
但你们的声音太吵了
害得我睡眠不足
我知道 我会和你妈说的
让她声音尽量小一点
比起这个      怎么了
刚才开始你的奶子就碰到我了
想看吗
你是在勾引我吗
也许是吧
你没有穿胸罩      是啊
怎么了
好舒服吧      舒服
你舔的好舒服呀      是吗
爸爸
好柔软的奶子
给我妈妈的柔软吗
你妈妈的都已经干枯了
是吗
真美味 再给我一点你的唾液
再让我看看
爸爸
你舔的好舒服
真是一对美乳
爸爸舔的好舒服
做什么 这样好舒服呀
你的全身都是敏感肌呀
是啊
爸爸
怎么了      这里好硬啊
这也没办法呀
爸爸下面都已经湿润了
是啊
怎么了
我只是摸了一下你的屁股
太舒服了
这样好棒啊
你捏的好下流
等一等
爸爸      怎么了
你也可以发出这种声音啊
你把裤子脱掉吧
好厉害呀
你摸的好下流啊
爸爸 你有什么想让我做的吗
当然是要给我乳交啊
可以吗      可以
可以过来吗
当然了
要来了哟
这样如何呀
好柔软的奶子啊
这样好棒啊      这样呢
这样很危险吗
你好熟练啊      还行吧
好舒服呀      是吗
好棒啊
好爽
我回来了
妈妈回来了
不行啊
欢迎回来
你看
今天我买了很多打折的肉
今晚做咖喱肉吧
你喜欢吃咖喱吧
是呀
那你等着我 我去做饭
我也许买的有点太多了
反正你的胃口也大
应该都吃得完吧
让我舒服一下
春树
我一般喜欢吃炸酱口味
你也喜欢吃这个吗
比起吃这个
我更想吃柠檬味的
那个加柠檬汁不好吃吧
吃着口感很清爽的
我要射了
你射了好多
风羽里
妈妈去工作了
我知道了 慢走
我出门了      加油
谢谢你      一路顺风
妈妈出门去兼职了
是吗
她早上之前都不会回来
竟然对女儿出手
爸爸你也是一个人渣
居然勾引自己的父亲
你是一个坏孩子
这件事情不能和妈妈说
被她发现就麻烦了
怎么了
好开心啊
爸爸
昨晚你和妈妈做爱了吗
算是吧
只有妈妈一个人舒服太狡猾了
你也让我舒服一下吧
我知道了
你想舒服一下吧      嗯
让我好好舒服一下
你的乳头好硬啊
我现在很敏感
让我舔你的奶子
你舔的好舒服呀
不行了
好舒服呀
爸爸舔的好舒服呀
你来吸我的舌头
爸爸的嘴巴好大呀
这样才可以一口吸进你的奶子
便劲给我舔
不行啊 真的好舒服
怎么
用你的奶子摩擦我的脸
是想这样吗
好舒服呀
爸爸就和婴儿一样
这样很危险的
没有这样过吗
第一次这样
那我给你舔可以吧
两个乳头一起舔
好厉害
会很爽的哟      是吗
好厉害呀 好舒服呀
好舒服呀 爸爸
好厉害呀
不行啊
你舔的好舒服
爸爸
这样太舒服了
你好厉害呀
如何呀
你舔的好舒服
怎么舔都舔不够你的奶子
好舒服呀
让我给你好好的舔
好舒服
你舔的好厉害呀
好舒服呀
你的乳头这么硬
再让我舔一遍
你舔的好舒服
好厉害呀
不行了 太舒服了 好厉害
太舒服了
我不行了 太舒服了
好下流的奶子呀
可以用你的舌头
给我按摩一下吗
真是美味的舌头
真让人欲罢不能      是吗
你的身材真好
皮肤也很好
怎么了      这样好害羞
怎么了 我舔的好舒服吧
黏糊糊的
这样好舒服呀
你都已经这么湿润了
因为太舒服了
这样好舒服呀
好舒服呀
太舒服了 我不行了
不行了 高潮了 我高潮了
这么容易湿润
把这个脱掉吧
从后面脱
从后面脱吗
真是可爱的屁股
真是不错
让我好好看看
好舒服呀
好舒服
这样好舒服呀
不行了 太舒服了
我不行了
爸爸摸的好舒服呀
我会让你更舒服的
这样太舒服了
我不行了
真是下流
真可爱
我已经知道了 哟
是吗      你这里很敏感吧
是的      你这里很敏感吧
这样摸你会变得很色情吧
不行了 太舒服了
这样有感觉吧
真的好舒服
好舒服呀
我要高潮了 我高潮了
快点高潮吧
好舒服呀 高潮了
你高潮了吗
我已经高潮了
你真的很敏感
可以再让爸爸舔你的奶子吗
你来正坐着
就像这样
爸爸你就和婴儿一样
我就喜欢舔你的乳头
讨厌
好厉害呀
你舔的好舒服
不行了 爸爸舔的太舒服了
让我舔一下你的另外一边
好棒啊
好厉害
让我给你好好的舔
怎么
好舒服呀
你想被我舔还是你给我舔
我都想要
那就一起来
你也一起给我舔
我要舔了哟
就这样好好的舔
好爽啊
真是漂亮的小穴
让我好好的给你舔
舒服吧      好舒服
到这边来
你舔的好舒服
好舒服呀
不行了 你舔的太舒服了
我们一起来舔
好舒服呀
不行啊 真的太舒服了
我不行了
高潮了 我高潮了
可以让我看看你高潮后的小穴
只是看着我都很幸福
好厉害呀
好舒服呀
你这样舔的好舒服呀
不行了 太舒服了
好舒服呀
我不行了
高潮了 我高潮了
爸爸
高潮了
我已经高潮了 爸爸
我不行了
不行了 你舔的太舒服了
你舔的太舒服了
好舒服呀
好厉害呀
很喜欢这样吧
我好喜欢
为什么这么湿润啊
爸爸的手指都插进小穴了
这样真的好爽
好舒服呀
就是这样
好好的感受
你喜欢这样吧
这样好舒服
好厉害呀
这样呢
不行了 太舒服了
我不行了
那我继续了哟
不行的啦
不行了 我真的不行了
不行了 我要高潮了
我不行了
高潮了
湿润的好厉害呀
你把屁股对着我
屁股吗
真是可爱的屁股
这样舔的很痒吧      是的
你要让我舒服吗
好暖和呀
好舒服呀
舒服吗
很舒服吗 爸爸
你这么激烈 我会射的
是吗
你这么熟练 我会忍不住的
是吗 慢一点就好吗
是的哟
只是这样慢一点都好舒服
是吗
你想让爸爸的肉棒怎么办
我想要你把肉棒
插进去我的小穴
想要了吗
是呀
可以啊 你想要吧      嗯
肉棒硬梆梆的
就这样继续摸
好厉害
好舒服呀      是吗
不行了 我要射了
是吗 忍耐一下
好舒服呀
爸爸忍不住了      是吗
可以吗
往后面靠过去
好下流啊
就是这样自己摩擦一下
对
好下流好舒服呀
我要插进小穴了哟
我肉棒要插进小穴了哟
你的表情好下流啊
肉棒插进小穴了
收缩一下里面
就是这样
你好下流啊
你好舒服的吧
好舒服呀
往前面靠过来一点
掉出来了      是啊
就是这样
就是这样看着我
好爽啊
这样好舒服吧
这样看的好清楚
好舒服呀
你自己到我身上来吧
里面收缩的好厉害呀
真不错
这样好有感觉啊
慢慢的来就可以插进小穴了
把手放到我奶子上
双手放在奶子上
慢慢的来
肉棒插进小穴了
插进小穴了
好舒服呀
好厉害呀
就是这样 自己动起来
这样好舒服呀
这样真的好舒服
好舒服呀
不行啊
我不行了
高潮了 我高潮了
我不行了 爸爸
让我肉棒再插深点
这样好舒服呀
好舒服呀
我不行了
这样好舒服呀
我不行了 爸爸
好舒服呀
不行了 我要高潮了
我高潮了
爸爸
我不行了
爸爸肉棒插的好舒服
好舒服呀
我不行了 太舒服了
高潮了吗
自己把腿给抬起来分开
我来给你舔小穴
你舔的太舒服了
好舒服呀
爸爸舔的好舒服
不行 我要高潮了 爸爸
不行了
插进小穴吧
好舒服呀
不行啊 插的太舒服了
爸爸的肉棒好舒服呀
你的小穴简直太棒了
好舒服呀
就是这样继续
高潮了 我高潮了
真的好舒服呀
好舒服呀
好厉害呀
这样插的太舒服了
好舒服呀 爸爸
我不行了
这样真的好舒服
好舒服呀
好下流的姿势呀 真变态
是吗
好舒服呀
好舒服呀 爸爸
爸爸你好激烈啊
好厉害呀
让我插进小穴吧
爸爸
好舒服呀
好厉害
肉棒插的好舒服呀
爸爸好激烈啊
不行啊 这样真的好舒服
我受不了
你好舒服吧      是啊
我会让你更爽的      好啊
好厉害呀
这样真的好舒服
我不行了
我不行了 太舒服了
我要忍不住了
全部射给我
我要射了
好厉害呀
你全都射小穴里面了吗
不可以射小穴里面
对不起啊 实在是太舒服了
舒服了吧      好舒服啊
进来吧
（风羽里喜欢穿制服）
（她会勾引隔壁的男孩子）
（并且让这男孩子告白成功）
（直接把她带来了家里）
今天你爸妈呢
她们去工作了 不在家
是吗      所以没事的
那个 森木
你真的喜欢我吗
我喜欢你      真的吗
那你喜欢我哪里
这个的话
我喜欢你的一切
但你还不了解我呀
那你就告诉我吧
可以啊
不行啊
喂
怎么      我们去床上吧
把鞋子脱掉吧
来我房间了呀
这个触感
难道说你没有穿胸罩吗
没有啊
我是不穿胸罩的
是吗
你真的好色情啊
好棒啊 真的没穿胸罩吗
嗯
好柔软啊
我还想更加了解你
可以啊
那我看一下你的奶子
我看看
好棒啊
真的没有穿胸罩
我说了我没有穿胸罩的
好棒啊
难道说你平时在学校也不穿吗
是呀
好让我兴奋了
好棒的奶子啊
好柔软的奶子啊
我忍不住了
使劲摸我吧
好棒啊
你的乳头好敏感啊
是呀
看着我给你舔
好舒服呀
你舔的真的好舒服呀
我已经忍不住了
好痒啊
好厉害呀
好棒啊
粉色的哟      真可爱
你喜欢粉色呀
超级适合你
你真的这么喜欢我呀
我很喜欢你
好舒服呀
你平时在学校都这样穿啊
我就喜欢你这样的
那你在学校
都有这样想我吗
真的不行啊
居然可以和你这样
我好幸福
我也是
把这个脱掉给我看看吧
可以啊 直接脱掉吧
好棒啊
这里看的好清楚呀
很脏的
我已经忍不住了
我想舔可以吗
好厉害呀
好舒服呀
你舔的好舒服
你舔的真的好舒服呀
不行了 太舒服了
我不行了 我不行了
真的好棒啊
让我把手指插进小穴
好舒服呀
和我接吻吧
你舔的好舒服
不行啊 真的好舒服
这样很有感觉吧
把腿分开一下
好舒服呀
真的好舒服
我不行了
高潮了
真的好舒服
不行了 不行了
高潮了
真的好舒服呀
你也来玩弄我吧
好棒啊
你舔的好舒服呀
不行啊 你舔的好舒服
这样很危险的
那么这边呢
这里敏感吗      嗯
乳头都这么敏感的话
下面呢
我会坏掉的      是吗
因为你摸的太舒服了
你的这里好硬啊
想看吗
我想看
给我脱掉
好厉害呀 隔着内裤都感受到
你的大小了
好厉害呀
有这么大
可以吧      好棒啊
不要 我已经忍不住了
要我帮你吗
好大的肉棒 好厉害
好厉害
你看一下
舔的好舒服呀
好厉害呀
我已经站不稳了
给我舔一下乳头
乳头吗
边撸肉棒边给我舔
摩擦奶子好舒服呀
好舒服呀
你也有这种表情啊
好羞耻呀
你这里也很敏感啊
你快点给我舔
好厉害呀
好舒服呀
好棒啊
真好舒服
不行啊
这样真的好舒服
你的肉棒好硬啊
等等 这样太激烈了
不要忍不住了
不行
再坚持一下
我就忍不住了 我们来互舔吧
好厉害呀
好棒
你的下面好下流啊
我也想给你舔
好舒服呀
你舔的地方好舒服
好舒服
不行 我要高潮了
不行了
我忍不住了      是吗
我想插进小穴了
可以啊
你把屁股对着我吧
从后面来吗      嗯
好棒
插进小穴我肯定忍不住的
我可以插进小穴吗
可以啊 来吧
肉棒插进小穴
好厉害呀      插进小穴了
不行啊
这样舒服的动不了了
好舒服呀
等一等 我动不了了
让我继续吧
肉棒插的好深 好舒服呀
我不行了
真的好舒服
这样好有感觉
我已经不行了
高潮了 我高潮了
真的好舒服呀
我也很有感觉
好舒服呀
真的好棒啊
我就忍不住了
是吗
我要射了      可以
我不行了
射了
全部射出来了
真的啊
我也想要玩弄你
你躺下去
好棒啊
好厉害
好厉害呀
肉棒都已经完全插进小穴了
好舒服呀
真的好厉害呀
我快要高潮了
好舒服呀 不行啊
不行啊 高潮了
真的好舒服呀 好棒啊
让我喝掉你的唾液
不行了 高潮了 我高潮了
等一等
你这真的好激烈啊
不行啊
好舒服呀
还想喝掉我的唾液吗
我想
好舒服呀
不行啊 我要高潮了
往后面靠过去一点
好舒服呀
不行了 好舒服呀
你的肉棒硬梆梆的
因为太舒服了
让我插深一点
这样好舒服呀
好棒啊
你好厉害呀
不行了 我要高潮了
高潮了
真的好舒服呀
不行啊
真的好厉害呀
湿润的好厉害
好的好的
真的好舒服呀
好厉害呀
我也很爽
好厉害呀 我不行了
高潮了 我高潮了
不行啊 好舒服呀
不行了
我不行了
真的好舒服
我已经要忍不住了
真的好舒服呀
好舒服呀
让我肉棒继续插进小穴
让我喝掉你的唾液
真美味
我们已经完全融合了
好厉害呀
好舒服呀
这样插的好舒服 不行啊
不行啊
喜欢我插的这么深吗
喜欢
真的好舒服呀
我不行了
我不喜欢
高潮了 我高潮了
我不行了
不行了
我已经高潮了
真的太舒服了
好舒服呀
真的好舒服呀
不行 我要高潮了
好爽啊
好舒服
我还想射你一次
全部射给我
好舒服呀
好厉害呀
我要高潮了
真的好爽
我要射了
好舒服呀 射给我
全部射给我
我要射了
让我们一起高潮吧 高潮了
射了
好厉害呀 都射出来了
真的好舒服呀 风羽里
我也好舒服
风羽里
你给我的肉棒打几分啊
99分
还有一分的话
是我想你再忍耐久一点的
抱歉 我下次会努力的
我要喜欢上你了
我是已经很喜欢你了
她比爸爸让你更舒服吗
秘密
真是让人嫉妒
我会让你更舒服的
不要藏起来
让我看看你的乳头
不行啊 爸爸
爸爸现在非常的嫉妒
你比平常更厉害
我现在很兴奋
你下面有这么湿吗
让我看看
小穴都湿透了
不淸洗干净会被你妈妈发现
也是呀 我得注意一点
居然这么湿润
居然不选爸爸
而是想要同学的肉棒
爸爸很伤心哦
好舒服呀
是这里吗      好舒服
好舒服
阴蒂硬起来了
这样好舒服
就是那里
我要高潮了
不行了 我高潮了
不行了      想着这样结束吗
我不要
那么接下来
爸爸让你再好好舒服 一下
这样舒服吗      舒服
好舒服呀
爸爸舔的好舒服
把你的腿分开我看看
要像这样才可以
好舒服呀
不行了 太舒服了
好舒服呀 爸爸
你小穴舔的太舒服了
你下面真美味
好舒服呀
不行啊了
不行了 你舔的太舒服了
我还要
我把你舔的好舒服吧
好厉害呀
小穴里面好烫啊
我手指都插进小穴了
这样很舒服吗
再好好的感受一下
我想高潮了 爸爸
还不可以
我不想忍耐了
真是拿你没办法
先让你高潮一次吧
好舒服呀
真的好舒服
好舒服呀 爸爸
我已经快要高潮了
是吗
我要高潮了 我高潮了
自己看一下
好湿润
好厉害呀
下面的味道好大呀
不好吗
爸爸会让你更舒服的
自己把腿给抬起来
好下流的姿势呀
做什么呀 爸爸
你的脚的味道好下流
来吧
好的好的
还没有碰到我
这样碰着好舒服
是这样吗      嗯
这样好舒服吧
我会让你更加舒服的
把腿分开一点
好舒服
再往这边过来一点
好舒服呀 爸爸
真好厉害
好舒服呀
我要高潮了 爸爸
高潮吗
不行了
快点高潮吧
太舒服了 抱抱
舒服的不行了
再坚持一下
我不行了
高潮了
自己把腿抬起来
让我看看
流了这么多水出来
好下流啊
我给你舔干净
好舒服呀
这样很有感觉吗
好舒服呀 爸爸
好舒服呀
是要这样吗
好舒服
我再让你更舒服一点
好舒服呀
好舒服
你要高潮了吗
高潮了 我高潮了
高潮了
你真可爱
之后我也会让你好舒服的哟
张嘴 爸爸
张嘴
好烫啊
很烫吗 吃进去了吧
这个真好吃
好吃吧
这个非常好吃      真的吗
这个是我做的
你们的关系真好
是吗 很一般吧
爸爸
你不可以对女儿出手哦
你在说什么
我怎么可能做这种事
你想太多了
真的吗
我回来了
欢迎回来
风羽里
你妈妈呢
你忘记了吗
她和学生时候的
朋友去温泉旅游了
是今天吗
是哦      是吗
因为我们独处哦
不会被别人打扰哦
也是呀
你的表情好下流
爸爸你也是呀
我工作好累呀      辛苦你了
好好的治愈我哟
今天把这个奶子露出来吧
这是奖励你工作这么努力哦
想被你治愈
好棒的味道啊
让我看看你的奶子
对了 我考虑了一个新的点子
你对着那边正坐着
我一直都想这样试试
像这样用你的奶子给我按摩
碰一下你
果然还是直接的比较好哦
直接来吧      可以
好厉害呀
不行啊
这是治疗疲惫最好的办法
把奶子抬起来喂我奶
好棒啊
你的舔我的乳头
就这样继续
我还想要
这样真不错
这样很容易缓解疲惫
是吗
等一等
真是的      好棒啊
让我给你好好的舔
真美味
我都已经硬起来了
过来一点
太棒了
这样一看就是写真偶像的奶子
是吗
这个真不错
对吧
好棒啊 好柔软啊
把你的裙子脱掉吧
爸爸你脱得好快呀
我已经忍不住了
转过去我看看
来吧
爸爸不在的期间
你有和别人做吗      没有
真的吗
你有自慰吗
没有 你又在怀疑我吗
这个都没有
但我就是想知道
我其实有的      我知道
你知道吗
因为你非常的色情
我就知道你忍不住的
用的是什么
玩具      是吗
怎么用的
怎么用的吗
是那种小跳蛋吗      嗯
因为好舒服      是吗
这样舒服吗      舒服
喜欢这样吗      喜欢
可以让爸爸看看吗
虽然我很害羞 但可以啊
你把腿分开我看看
分开腿吗
那让我好好看看吧
让我看看
有点兴奋
你有点湿润了哟
又被你舔了我呀
我知道了
让我看一看吧
过来看看
好舒服呀
爸爸
你妈妈看见你这样
肯定会很吃惊的吧
应该是吧
这样好舒服呀
这样真的好舒服
爸爸在旁边看着我更舒服了
很兴奋吧      嗯
没给同学这样看过吧
没有
好舒服呀
很兴奋吧
这样好舒服呀
好棒啊
好舒服吧
被爸爸看着更兴奋吗
好舒服呀
让我好好的看一看
爸爸 我要高潮了
高潮了
我高潮了
和爸爸一起来吧
什么意思
爸爸和你一起舒服一下
怎么做
把腿分开 爸爸和你一起
这样好爽
好棒 好厉害呀
好棒啊
你可想要我的精液吧
这样就可以吗
这样就可以满足我了
你现在很兴奋吧
好棒
好厉害呀
用下你的眼光看肉棒
这样好笑的哦
好舒服呀
好棒
我不行了
这还没有结束哟
我要忍不住了
爸爸硬要忍不住了
就是这样感受一下
不行了 我要高潮了
你高潮了吗      嗯
让我插进你里面吧
你真好色
好舒服呀      是吗
真好爽啊
我就要忍不住了
给我舔一下
这样好舒服呀
好厉害呀
给我舔一下肉棒
你要舔的美味一点
非常的美味吧
让我看一下你的屁股
屁股对着我吧
你漂亮的屁股都被我看光了
可以把内裤脱掉我看看吗
我们来互舔
好舒服呀
稍微把身体起来一点
真美味
你这是在吃点心吗
怎么了      好舒服
我还要      屁股对着我
屁股吗
我可以一直看你的屁股
等一等
屁股慢慢的动起来
好下流
再更加下流一点
就是这样
你下流的地方都被我看光了
用你的左手分开屁股
你的屁眼都被我看光了
好下流啊
让我把肉棒插进小穴吧
我想要
什么姿势
就这样插进小穴吗
怎么了
你在舔我吗
我在舔你的屁眼      好舒服
把屁股往这边靠过来
就这样靠过来
你这是在玩弄肉棒吗
好舒服呀
我不行了 太舒服了
好舒服呀 爸爸
我要高潮了 不行了
好舒服呀
不行了 太舒服了
高潮了 我高潮了
我不行了
这样真的好舒服呀
好舒服呀
往前面靠过去一点
这样真的好舒服呀
很有感觉吧
你这样熟练 好湿润
很黏糊糊的吗
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
让我给你舔高潮后的小穴
好舒服呀
爸爸舔的好舒服
我不行了 我要高潮了
来让我肉棒插进小穴吧
这样真的好舒服呀
你就这样拥抱紧爸爸
好舒服呀
这样很爽吧
是的
好舒服呀
我也许要忍不住了
为什么
我要忍不住了      不行
只是这样射出来太浪费了
好
在做更下流的事情吧
你可以有这么下流的姿势用
讨厌啊 好羞耻呀
把腿分开
真的好下流啊
这是刚才为止
爸爸插进去过的小穴
都已经黏糊糊的了
可以不用这样的了
自己分开下面
来吧
过来点
把手抬起来
这样好舒服吧
好舒服呀
这样插的很深吧
自己摸奶子
好舒服呀
我也好舒服
不行了 我高潮了
等一等
爸爸你是在忍耐吗
不要动 我都要射了
讨厌死了
好舒服呀
不行啊
我要忍不住了
好舒服呀
让我先射一次吧
之后我会再射给你的
不行了 射了
好厉害呀
好厉害呀 爸爸
全都射出来了
我给你舔干净
这里都是爸爸的味道
今晚要做几次
几次都可以
爸爸可是做不了好几次的哟
你加油 你可以的
最少几次
三次
三次吗 可以
我先吃饭可以吗
先休息吃饭吧
我得努力到早上了
（end）